MIT License

**Авторское право (c) 2026 kriss-ss**

Настоящим предоставляется бесплатное разрешение любому лицу, получившему копию
данного программного обеспечения и сопутствующей документации (в дальнейшем
именуемыми "Программное обеспечение"), использовать Программное обеспечение
без ограничений, включая, без ограничений, права на использование, копирование,
изменение, объединение, публикацию, распространение, сублицензирование и/или
продажу копий Программного обеспечения, а также лицам, которым предоставляется
данное Программное обеспечение, при соблюдении следующих условий:

Приведенное выше уведомление об авторских правах и эти условия должны быть
включены во все копии или значительные части Программного обеспечения.

**ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ "КАК ЕСТЬ", БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ,
ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ
ПРИГОДНОСТИ, СООТВЕТСТВИЯ ПО ЕГО КОНКРЕТНОМУ НАЗНАЧЕНИЮ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ.
НИ В КАКОМ СЛУЧАЕ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ
ПРЕТЕНЗИИ, УЩЕРБ ИЛИ ИНУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ, БУДЬ ТО В РЕЗУЛЬТАТЕ ДОГОВОРА,
ДЕЛИКТА ИЛИ ИНОГО, ВОЗНИКШИХ ИЗ, ИМЕЮЩИХ ПРИЧИНОЙ ИЛИ СВЯЗАННЫХ С ПРОГРАММНЫМ
ОБЕСПЕЧЕНИЕМ ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ИНЫМИ ДЕЙСТВИЯМИ
С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ.**